---
title: "Вскрытие автомобилей Renault в Санкт-Петербурге"
date: 2020-06-13T00:41:30+03:00
draft: false
show_sidebar: true
---

![логотипы авто](../car_logo.jpg)

Автомобиль марки Renault может потребоваться открыть по разным причинам, будь то севший аккумулятор, неисправность электроники или механики, заклинившая дверь, багажник или капот, а может и просто забытые ключи. 

{{< price_selector >}}

{{< traffic_widget >}}

Тем не менее, нашим специалистам по силам любое подобное препятствие. Машина будет открыта без повреждений, или битья стекол, без царапин или вмятин. Вы сможете сразу же сесть за руль и уехать.

![вскрытие машины без повреждений](../car.jpg)

Наши мастера владеют специальными инструментами и имеют навыки, полученные в результате многолетней практики, поэтому рекомендуем доверить работу с вашей машиной, нашим профессионалам. Не пытайтесь вскрыть её сами, а вызовите мастера. Это сэкономит Вам время и деньги.

![процесс вскртия авто](../car_open.jpg)

Renault — французская автомобилестроительная корпорация. Штаб-квартира компании расположена в городе Булонь-Бийанкуре, недалеко от Парижа. В настоящее время автомобили Renault поставляются более чем в сто стран мира. 

На краш-тестах Euro NCAP многие серийные модели Renault получили высшую оценку 5 звезд. Оценка велась по критериям безопасности водителя, переднего пассажира, пассажиров заднего ряда сидений, безопасность детей и пешеходов.

{{< document_warning >}}

Большой опыт нашей компании позволяет специалистам по вскрытию замков найти подход к любому автомобилю. Мы произведем аккуратное и быстрое вскрытие независимо от брэнда производителя. Никаких разбитых стекол, царапин или повреждений! Вскрытие автомобиля – дело обычно срочное. 

![ключ от авто](../car_key.jpg)

Позвоните в нашу организацию, мастер произведет аварийное открывание на месте, за несколько минут, разблокирует и освободит заклинивший механизм.